Satrio
Farhan
Marcha
Arsyad
Balqi
Iqbal

<<<<<<< HEAD
Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"
=======
Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.
>>>>>>> b41eaa65b7071cb246ef95bb384c2206efd8aa64
