Satrio
Farhan
Marcha
Arsyad
Balqi
Iqbal

<<<<<<< HEAD
Mr Dursley selalu duduk membelakangi jendela di kantornya di lantai sembilan. Jika
tidak, mungkin sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor pagi itu. Dia tidak melihat
burungburung hantu terbang berseliweran di siang hari, meskipun orang-orang lain di jalan
melihatnya. Orang-orang itu melongo dan menunjuk-nunjuk ketika burung-burung hantu tak
putus-putusnya beterbangan Sebagian besar dari mereka belum pernah melihat burung
hantu, di malam hari sekalipun. Tetapi Mr Dursley melewatkan pagi yang normal, tanpa
gangguan burung hantu. Dia berteriak pada lima orang yang berbeda. Dia melakukan
beberapa pembicaraan telepon penting dan berteriak beberapa kali lagi. Hatinya sedang
senang, sampai waktu makan siang, ketika dia memutuskan akan melemaskan kaki dan
berjalan ke toko kue di seberang jalan.
=======
<<<<<<< HEAD
Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
=======
Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.
>>>>>>> 00fc33f83851ce4006109027903adf8dd4dcd0fe
>>>>>>> 3f2d29794d649f71b15147c4ddf5178d0675ca61
