Satrio
Farhan
Marcha
Arsyad
Balqi
Iqbal

Baqi
Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.

Arsyad
Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.

Farhan
"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.

 Marcha
Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

HEAD
Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!
membahagiakan ini!"
Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.
b41eaa65b7071cb246ef95bb384c2206efd8aa64
main
main
main
